
Pilares de la programación orientada a objetos.
-----------------------------------------------


Abstraccion:
    Traer a la entidad las caracteristicas(atributos) y comportamientos (Metodos) desde la realidad. pertinentes a la solucion que estamos buscando.


Encapsulación:
    Protege las propiedades de una entidad segun sean públicos o privados.


Herencia:
    Mecanismo que nos permite reutilizar codigo, atributos y métodos que pasan de una clase a otra para evitar duplicidad de código.


Polimorfismo:
    Si en una porción de código se invoca un determinado método de un objeto, podrán obtenerse distintos resultados según la clase del objeto.
